Repository: KDE/plasma-nm
Catalog: po/*/plasmanetworkmanagement_openvpnui.po
Languages: zh_cn

source: Could not open file
zh_cn: 无法打开文件

source: Do you want to copy your certificates to %1?
zh_cn: 您是否想将您的证书复制到 %1？

source: Copy certificates
zh_cn: 复制证书

source: Unknown option: %1
zh_cn: 未知选项：%1

source: Invalid number of arguments (expected 1) in option: %1
zh_cn: 无效的参数数量 (应为 1)：%1

source: Invalid size (should be between 0 and 0xFFFF) in option: %1
zh_cn: 无效的大小选项 (应在 0 至 0xFFFF 之间)：%1

source: Invalid proxy option: %1
zh_cn: 无效的代理选项：%1

source: Invalid port (should be between 1 and 65535) in option: %1
zh_cn: 无效的端口选项 (应在 1 至 65535 之间)：%1

source: Invalid number of arguments (expected 2) in option: %1
zh_cn: 无效的参数数量 (应为 2)：%1

source: Invalid argument in option: %1
zh_cn: 选项中有无效参数： %1

source: File %1 is not a valid OpenVPN's client configuration file
zh_cn: 文件 %1 不是一个有效的 OpenVPN 客户端配置文件

source: File %1 is not a valid OpenVPN configuration (no remote).
zh_cn: 文件 %1 不是一个有效的 OpenVPN 配置文件 (无远程)。

source: Error saving file %1: %2
zh_cn: 保存文件 %1 错误： %2

source: Error copying certificate to %1: %2
zh_cn: 复制证书到 %1 出错：%2

source: Could not open file for writing
zh_cn: 无法打开文件进行写入。

source: Gateway:
zh_cn: 网关：

source: Remote gateways(s), with optional port and protocol (e.g. ovpn.corp.com:1234:tcp). You can specify multiple hosts for redundancy (use commas or spaces as delimiters).
zh_cn: 远程网关，端口和协议可选 (例如 ovpn.corp.com:1234:tcp)。 您可以冗余地指定多个主机 (使用逗号或者空格作为分隔符)。

source: Connection type:
zh_cn: 连接类型：

source: Select an authentication mode.
zh_cn: 选择验证模式。

source: Certificates (TLS)
zh_cn: 证书 (TLS)：

source: Static Key
zh_cn: 静态密钥

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password with Certificates (TLS)
zh_cn: 密码和证书 (TLS)

source: CA Certificate:
zh_cn: CA 证书：

source: Certificate authority (CA) file in .pem format.
zh_cn: .pem 格式的证书颁发机构 (CA) 文件

source: User Certificate:
zh_cn: 用户证书：

source: Local peer's signed certificate in .pem format (signed by CA of CA Certificate).
zh_cn: .pem 格式的本地端签名的证书 (由 CA 用 CA 证书签名)

source: Private Key:
zh_cn: 私钥：

source: Local peer's private key in .pem format.
zh_cn: .pem 格式的本地端私钥。

source: Private Key Password:
zh_cn: 私有密钥密码：

source: Password for private key.
zh_cn: 私钥密码。

source: Static Key:
zh_cn: 静态密钥：

source: Pre-shared file for Static Key encryption mode (non-TLS).
zh_cn: 静态密钥加密模式的预分享文件 (非 TLS)。

source: Key Direction:
zh_cn: 密钥方向：

source: Direction for Static Key encryption mode (non-TLS).
zh_cn: 静态密钥加密模式 (非 TLS) 的方向。

source: If key direction is used, it must be the opposite of that used on the VPN peer.
zh_cn: 如果使用密钥方向，那它必须和 VPN 对中使用的方向相反。

# No "Key Direction"
source: None
zh_cn: 无

source: Local IP Address:
zh_cn: 本地 IP 地址：

source: IP address of the remote VPN endpoint.
zh_cn: 远程 VPN 端的 IP 地址。

source: Remote IP Address:
zh_cn: 远程 IP 地址：

source: IP address of the local VPN endpoint.
zh_cn: 本地 VPN 端的 IP 地址。

source: If key direction is used, it must be the opposite of that used on the VPN peer. For example, if the peer uses '1', this connection must use '0'. If you are unsure what value to use, contact your system administrator.
zh_cn: 如果使用了密钥方向，它必须和使用的 VPN 端相反。如果端使用了“1”，连接必须使用“0”。如果不确定使用哪个值，请联系您的系统管理员。

# like in Username for athentication
source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Username passed to OpenVPN when prompted for it.
zh_cn: OpenVPN 请求用户名时传递的用户名。

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Password passed to OpenVPN when prompted for it.
zh_cn: OpenVPN 请求密码时传递的密码

source: Advanced…
zh_cn: 高级…

source: General
zh_cn: 常规

source: TCP/UDP port number for peer. (Default value when there is no port for gateway).
zh_cn: 对等点 TCP/UDP 端口号。(没有网关端口时的默认值)

source: Use custom gateway port:
zh_cn: 使用自定义网关端口：

# like in use Automatic configuration
source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Renegotiate data channel key after the specified number of seconds.
zh_cn: 在指定秒数后重协商数据信道密钥。

source: Use custom renegotiation interval:
zh_cn: 使用自定义重协商间隔：

source: Use compression.
zh_cn: 使用压缩。

source: Use compression
zh_cn: 使用压缩

source: No
zh_cn: 否

source: Adaptive
zh_cn: 自适应

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Use TCP for communicating with remote host.
zh_cn: 使用 TCP 和远程主机通信。

source: Use a TCP connection
zh_cn: 使用 TCP 连接

source: Explicitly set virtual device type (TUN/TAP).
zh_cn: 指定虚拟设备类型 (TUN/TAP)。

source: Set virtual device type:
zh_cn: 设置虚拟设备类型：

source: Use custom name for TUN/TAP virtual device (instead of default "tun" or "tap").
zh_cn: TUP/TAP 虚拟设备使用自定义名称 (不使用默认的“tun”或者“tap”)。

source: Set virtual device name:
zh_cn: 设置虚拟设备名称：

source: Take the TUN device MTU to be specified value and derive the link MTU from it.
zh_cn: 让 TUN 设备 MTU 为指定值并且让链路 MTU 按它导出。

source: Use custom tunnel Maximum Transmission Unit (MTU):
zh_cn: 使用自定义隧道最大传输单元 (MTU)：

source: Enable internal datagram fragmentation with this maximum size.
zh_cn: 使用此最大值来启动内部数据报文分段。

source: Use custom UDP fragment size:
zh_cn: 使用自定义 UDP 分片大小：

source: Restrict tunnel TCP maximum segment size.
zh_cn: 限制隧道 TCP 最大段尺寸。

source: Restrict TCP maximum segment size (MSS)
zh_cn: 限制 TCP 最大段尺寸(MSS)

source: Randomize the order of gateways list (remote) as a kind of basic load- balancing measure.
zh_cn: 随机化网关列表 (远程) 顺序作为基本的负载均衡。

source: Randomize remote hosts
zh_cn: 随机化远程主机

source: Build a tun link capable of forwarding IPv6 traffic.
zh_cn: 建立能够转发 IPv6 通信量 tun 链接。

source: IPv6 tun link
zh_cn: IPv6 tun 链接

source: Ping remote over the TCP/UDP control channel if no packets have been sent for at least n seconds.
zh_cn: 如果过去 N 秒内没有发送数据包，则通过 TCP/UDP 控制信道 Ping 一下远端。

source: Specify ping interval:
zh_cn: 指定 Ping 周期：

source: Exit or restart after n seconds pass without reception of a ping or other packet from remote.
zh_cn: 如果经过 N 秒仍然没有收到远端对 Ping 的回复或者其他数据包，则退出或重启。

source: Specify exit or restart ping:
zh_cn: 指定退出或重启的 Ping ：

source: Allow remote peer to change its IP address and/or port number such as due to DHCP (this is the default if --remote is not used). --float when specified with --remote allows an OpenVPN session to initially connect to a peer at a known address, however if packets arrive from a new address and pass all authentication tests, the new address will take control of the session. This is useful when you are connecting to a peer which holds a dynamic address such as a dial-in user or DHCP client. Essentially, --float tells OpenVPN to accept authenticated packets from any address, not only the address which was specified in the --remote option.
zh_cn: 允许远程对等点改变其 IP 地址或端口号，例如由于 DHCP 改变了动态 IP (此为默认选项，如果 --remote 未被使用)。当指定 --remote 时，--float 允许 OpenVPN 会话初始化连接到已知地址的对等点。然而，如果包来自一个新地址并且通过了所有认证测试，新地址会接管这个会话。如果您要连接到一个动态地址的对等点，比如拨号上网用户或者 DHCP 客户端，这个选项就非常有用。 重要的是，--float 告诉 OpenVPN 接受从任何地址发送的认证过的包，不只是通过 --remote 指定的地址。

source: Accept authenticated packets from any address (Float)
zh_cn: 接受来自任何地址 (Float) 已通过身份验证的数据包

source: Specify the maximum number of routes the server is allowed to specify.
zh_cn: 指定服务器允许设定的路由数量的最大值。

source: Specify max routes:
zh_cn: 指定路由上限：

source: Security
zh_cn: 安全

source: Encrypt packets with cipher algorithm. The default is BF-CBC (Blowfish in Cipher Block Chaining mode).
zh_cn: 使用加密算法加密包。默认为 BF-CBC (Blowfish 密码块链接模式)。

source: Cipher:
zh_cn: 密文类型：

source: Obtaining available ciphers…
zh_cn: 获取可用的密文类型…

source: Set cipher key size to a custom value. If unspecified, it defaults to cipher-specific size.
zh_cn: 设置密钥大小为自定义值。如果未指定，则默认为密文指定值。

source: Use custom size of cipher key:
zh_cn: 使用自定义密钥大小：

source: Authenticate packets with HMAC using message digest algorithm. The default is SHA1.
zh_cn: HMAC 认证包使用的信息摘要算法。默认为 SHA1。

source: HMAC Authentication:
zh_cn: HMAC 认证：

# like in use Default configuration
source: Default
zh_cn: 默认

# like in None setting selected
source: None
zh_cn: 无

source: TLS Settings
zh_cn: TLS 设置

source: Verify server certificate identification. When enabled, connection will only succeed if the server certificate matches some expected properties. Matching can either apply to the whole certificate subject (all the fields), or just the Common Name (CN field).
zh_cn: 验证服务器证书身份。 启用后，仅当服务器证书与某些期望的属性值匹配时，连接才会成功。 这样的匹配可以应用于整个证书（所有项），或是仅验证 Common Name（CN 项）。

source: Server Certificate Check:
zh_cn: 服务器证书检验：

source: Don't verify certificate identification
zh_cn: 不验证证书标识

source: Verify whole subject exactly
zh_cn: 确切地验证整个主题

source: Verify name exactly
zh_cn: 精确验证名称

source: Verify name by prefix
zh_cn: 按前缀验证名称

source: Verify subject partially (legacy mode, strongly discouraged)
zh_cn: 部分验证主题 (传统模式，强烈不建议)

source: Subject or Common Name to verify server certificate information against.
zh_cn: 用于验证服务器证书信息的主题或通用名。

source: Subject Match:
zh_cn: 主体匹配：

source: Connect only to servers whose certificate matches the given subject. Example: /CN=myvpn.company.com
zh_cn: 只连接到证书匹配给定主体的服务器。例如：/CN=myvpn.company.com

source: Require that peer certificate was signed with an explicit key usage and extended key usage based on RFC3280 TLS rules.
zh_cn: 按 RFC 3280 TLS 要求端证书使用特定的和扩展的密钥用途签名。

source: Verify peer (server) certificate usage signature
zh_cn: 使用签名验证端 (服务器) 证书

source: Remote peer certificate TLS type:
zh_cn: 远端证书 TLS 类型：

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Client
zh_cn: 客户端

source: Require that peer certificate was signed with an explicit nsCertType designation.
zh_cn: 按 RFC 3280 TLS 要求端证书使用特定的和扩展的密钥用途签名。

source: Verify peer (server) certificate nsCertType designation
zh_cn: 验证对等点 (服务器) 证书 nsCertType 指定

source: Remote peer certificate nsCert designation:
zh_cn: 远程对等点证书 nsCert 指定︰

source: Add an additional layer of HMAC authentication.
zh_cn: 添加额外层的 HMAC 认证。

source: Mode:
zh_cn: 模式：

source: None
zh_cn: 无

source: TLS-Auth
zh_cn: TLS-认证

source: TLS-Crypt
zh_cn: TLS-加密

source: Add an additional layer of HMAC authentication on top of the TLS control channel to protect against DoS attacks.
zh_cn: 在 TLS 控制信道上添加额外层的 HMAC 认证来防止 DoS 攻击。

source: Key File:
zh_cn: 密钥文件：

source: Direction parameter for static key mode.
zh_cn: 静态密钥模式方向参数。

source: Server (0)
zh_cn: 服务器(0)

source: Client (1)
zh_cn: 客户端(1)

source: Proxies
zh_cn: 代理

source: Proxy type: HTTP or SOCKS
zh_cn: 代理类型：HTTP 或 SOCKS

source: Proxy Type:
zh_cn: 代理类型：

source: Not Required
zh_cn: 不需要

source: Select this option if your organization requires the use of a proxy server to access the Internet.
zh_cn: 选择此项如果您的组织要求使用代理服务器访问网络。

source: Connect to remote host through a proxy with this address.
zh_cn: 通过此地址使用代理连接到远程主机。

source: Server Address:
zh_cn: 服务器地址：

source: Connect to remote host through a proxy with this port.
zh_cn: 通过此端口使用代理连接到远程主机。

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: HTTP/SOCKS proxy username passed to OpenVPN when prompted for it.
zh_cn: OpenVPN 请求 HTTP/SOCKS 代理用户名时传递的用户名。

source: Proxy Username:
zh_cn: 代理用户名：

source: HTTP/SOCKS proxy password passed to OpenVPN when prompted for it.
zh_cn: OpenVPN 请求 HTTP/SOCKS 代理密码时传递的密码。

source: Proxy Password:
zh_cn: 代理密码：

source: Retry indefinitely on proxy errors. It simulates a SIGUSR1 reset.
zh_cn: 代理错误时无限重试。它模拟了 SIGUSR1 重置。

source: Retry indefinitely when errors occur
zh_cn: 出错时无限重试

# @title: window advanced openvpn properties
source: Advanced OpenVPN properties
zh_cn: 高级 OpenVPN 属性

# @item:inlistbox Item added when OpenVPN cipher lookup failed
source: OpenVPN cipher lookup failed
zh_cn: 查询 OpenVPN 密文失败

# @item::inlist Default openvpn cipher item
source: Default
zh_cn: 默认

# @item:inlistbox Item added when OpenVPN cipher lookup failed
source: No OpenVPN ciphers found
zh_cn: 没有发现 OpenVPN 密文

source: Key Password:
zh_cn: 密钥密码：

source: authenticator
zh_cn: 身份验证器

source: code
zh_cn: 验证码

source: token
zh_cn: 令牌

source: one-time password
zh_cn: 一次性密码
